✨所有的苦难与背负尽头，都是行云流水般的此世光阴。—priest《大哥》

✨几乎所有人对高三一整年的印象，是做不完的模拟卷，是朗朗读书声、整间教室里粉尘飞扬。闲着没事把用光的笔芯一根根收集起来，最后毕业收成了一大捆。其他印象就是睡觉。撑不住就往桌上一趴，头顶是晃晃悠悠的吊扇，发出嘎吱声响，连带着吹起试卷边角。又好像真的是睡了一觉。—木瓜黄《伪装学渣》

✨“难道只有你的苦衷值钱，别人的冤屈和痛苦都可以一笔带过？”—priest《默读》

✨一起去啊，更远的地方。—木瓜黄《伪装学渣》

✨为遇一人而入红尘，人去我亦去，此身不留尘。—墨香铜臭《魔道祖师》

✨既然没有惜身以赴的气魄，又何必乱这一场江山风雨。—唐酒卿《将进酒》

✨人活一辈子，总会有很多经历的，各种各样的经历，是你活过的证明。—巫哲《撒野》

✨没有谁的生活是完美的，但无论什么时候，都要看向前方，满怀希望，就会所向披靡。—巫哲《撒野》

✨世界灿烂盛大，欢迎回家。—木苏里《全球高考》

✨“喜欢一个人是很勇敢的事，所以被人喜欢便值得感谢。”—《第十二封情书》

✨“你送我的玫瑰还开着，我能做那个追光的人吗？”—麟潜《垂耳执事》

✨人一生所求，不也就是披星戴月、风霜满身地回家时，有人怒气冲冲地从里面拉开门，吼上一句“又死到哪去了”么？—priest《六爻》

✨在平常人看不到的那些角落里，有很多人孤单的守着自己的艰难和无助。—巫哲《格格不入》

✨你是我的AWM，你是我的可遇不可求。—漫漫何其多《AWM绝地求生》

✨霜天晓月催人老，宴尽时，总相恼。—河汉《当年离骚》

✨我们经常说：登上金字塔顶端的，有雄鹰，也有蜗牛。但是这个世界从不给蜗牛去攀爬的时间，没有给他努力的余地，就算爬上去又能有什么用呢？—野有死鹿《404查无此城》

✨“今生如此，来世亦然。”—绿野千鹤《妻为上》

✨不是每一次出走，都还能再回去的。—priest《残次品》

✨不求功成名就，但求人如当年。—肉包不吃肉《二哈和他的白猫师尊》

✨其中失与得，苦与乐。百般滋味，如人饮水。我自知其苦。也自得其乐。—漫漫何其多《影帝》

✨我生于长空，长于烈日；我翱翔于风，从未远去；亲爱的姑娘，请不要为我哭泣。—长洱《犯罪心理》

✨苍生有难，山河同悲，草木有灵，天地不朽。—梦溪石《千秋》

✨百年间，只这一回，笑一直延伸到了眼底。—公子欢喜《执绔》

✨“愿与君共赴国难。”—沦陷《香君》

✨“请让我沿记忆的长河溯流而上，以故人的姿态回到你身旁”—淮上《提灯映桃花》

✨那个夏天的蝉鸣比哪一年都聒噪，教室窗外枝桠疯长，却总也挡不住烈阳。—木苏里《某某》

✨不是每一次出走，都能再回去的.—priest《残次品》

✨为你，明灯三千，为你，花开满城，为你，所向披靡—墨香铜臭《天官赐福》

✨有人负重三十年，有人雀入樊笼，有人在黑暗中踽踽独行，走了很久很久。好在世间总有星辰开道，所以荆天棘地，也不枉此行。——木苏里《一级律师》

✨春日最好的阳光照在这里，于是长路落满了光。——木苏里《一级律师》

✨人们生于信仰，毁于信仰。人们在信仰的灰烬里重生。——priest《残次品》

✨我能为你毛头少年般，在世界赛上同另一整个俱乐部的人，打一场亿万人见证的删号赛。我也能为你跋山涉水，一步步走到你身旁。我还能为了你，洗尽心口的尘和霜。——漫漫何其多《FOG电竞》

✨时光正温柔，而岁月还长。——吕天逸《你是不是喜欢我》

✨我到了淤泥深处，捡到了一颗星星。——priest《残次品》

✨你没有放弃过的人，也不会放弃你。——priest《残次品》

✨我喜欢你，所以希望你被簇拥包围，所以你走的路要繁花盛开，要人声鼎沸。 ——木苏里《某某》

✨ 愿我们在硝烟尽散的世界里重逢。 ——木苏里《全球高考》

✨背叛和怀疑，本就是一对兄妹。 ——壶鱼辣椒《我在无限游戏里封神》

✨周遭满是欢喜，我只顾着心疼一《山河表里》

✨自以为心如顽石，缺终究人非草木一《魔道祖师》

✨非是局中人，莫论事与非一《天官赐福》

✨经年痴心妄想，一时走火入魔一《杀破狼》

✨未知全貌，不予置评一《魔道祖师》

✨江山是我的责任，你才是我的牵挂一《帝王攻略》

✨我无坚不摧，也无所不能一《某某》

✨路好不好走，也许我不能决定，但走不走，却只有我能决定一《天官赐福》

✨吾承吾主之意镇守松云山境，祈盼千年，终得大开阵门。今以素衣长礼，迎故人归家。——木苏里《判官》

✨我有所爱，在云端，在瀚海，在心头 ——《南禅》

✨问灵十三载，等一不归人。———《魔道祖师》